嗯，確實，人生處處充滿驚喜
畢竟我們今天齊聚於此
正是受到神聖母親  錫呂.瑪塔吉的啟示
以及被她從事的工作所感召
雖然她此刻不在現場
但她的精神以及靈性力量與我們同在
還有我們最近聽到的那封來自阿亞圖拉·魯哈尼
美好的信
在他信中高度讚揚了神聖母親的工作與使命
在信中他指出女性在世界上扮演的重要角色
正是此刻我們所需要的
坦白說 僅僅 36 小時前
我完全沒預料到自己會站在這裡
今晚在皇家阿爾伯特音樂廳
向在座的各位致詞
我仍要說：親愛的神聖母親
同時我也認出在座觀眾中的
她的丈夫 C.P.斯里瓦斯塔瓦爵士
我要說，最重要的是：親愛的朋友們
同樣追求真理的同道
你們在嗎？因為台上有這麼多光
我只能看到前面大約 20 個人
所以，如果你在這裡
請說「是」，這樣我就知道了…
啊…
現在我能看見你們，也能聽見你們
正如你們能看見和聽見我一樣
話說回來，我想說我有一個願景
我夢想一個更美好、更安全、更理智的世界
以超越我們目前所經歷的世界
那是一個人們與自己和諧共處、和平共存的世界
也是與大自然和諧共處、和平共存的世界
這樣宏大的願景，確實是個大膽的展望
我有沒有實際的方法能將願景化為現實？
有的，我將與各位分享
我將透過十個簡短的詞彙
來分享並傳達這場聚會的精神
它們指出了這場全球性的世界轉變
應當如何進行
它們是：正確的思想、正確的言語、正確的行為、
就在此時此地
關鍵字，當然就是「正確」
這個世界正在爭論什麼是正確的
對你來說正確的事，對我來說可能是錯的
反之亦然
這是一個灰色地帶
所以我們需要一個參考點
這樣我們才能分辨對與錯
以及真理與謊言
今晚錫呂.瑪塔吉將向我們展示什麼是正確的
今晚錫呂.瑪塔吉將賦予我們力量
成為自己命運的主宰
今晚我們將在 智慧引領下獲得自覺
我們將在真理的光輝下這麼做
而我們都將知曉 絕對的真理與絕對的和平
一百年前，阿爾弗雷德·諾貝爾創立了諾貝爾獎
這些獎項代表著卓越
我們有化學獎、物理學獎、醫學獎、文學獎
以及和平獎
在所有這些獎項中，我認為和平獎是最崇高的
我要告訴你們，阿爾弗雷德·諾貝爾
曾傾聽一位女性的建言
他聽從了秘書柏莎·馮·蘇特納在巴黎的建議
一百年前當她說道：
「諾貝爾博士，您應該運用您龐大的財富
來改善這個世界」
今晚我們聆聽另一位女性的建言
我們聆聽來自 錫呂.瑪塔吉的訊息
然而，最初我深受我叔叔的啟發
稍後你們將會聽到，也受到錫呂.瑪塔吉的啟發
阿爾弗雷德·諾貝爾談論了許多關於和平的事
他對於自己發明的強大炸藥感到憂心
雖然這些炸藥能開闢港口與隧道用地
卻也可能被用於戰爭
今日，在軍事系統的武器庫中
它就像一個小鞭炮
但在當時，炸藥是最具破壞力的材料
而阿爾弗雷德·諾貝爾基本上認為
和平表示沒有戰爭
但我向各位保證
和平的意義遠超過戰爭的消弭
而我認為和平存在於四個具體層面
首先是個人內心的平靜
我們如何對待自己的心智、情緒和感受？
我們如何對待自己的身體？
我們是否成為其他主宰的奴隸
抑或我們才是自己的主人？
在我們內心尚未獲得平靜之前
世界永遠無法實現外在的和平
而尋求世界和平最安全且最有效的方式
就是發起涵蓋所有宗教與哲學思想的大規模運動
所有企業，無論是政治性質還是科學性質的
去領悟內在平靜的真諦
而這正是我們今晚要談論的主題：自覺
自覺意味著什麼？
嗯，這意味著我們正在領悟某些事物
但什麼才是真我？
各位女士先生，我們內在的真我
即是神聖的宇宙能量
它存在於每一個個體之中
卻在世上多數人體內處於沉睡狀態
古代傳說中的靈性導師們
他們知曉此事並談論此事
但這個至高無上的奧秘 一直被刻意壓制
直到錫呂·瑪塔吉以極大的勇氣與智慧
身為一位古老的靈魂，祂親自決定
在我們歷史的這個關鍵時刻重返地球
為的是分享祂的知識與智慧
也就是霎哈嘉瑜伽
這即是瞬間的自覺，也就是激活
我們內在 都擁有的休眠能量：靈量（昆達里尼）
讓昆達里尼上升，從而我們得以
如同聖經上說：「你們是照我的形像所造」
這是第一個類別，第一個和平的層面
也就是我們內在擁有的和平
接下來是我們彼此之間的和平
在家庭中，在我們的社區裡，在我們的國家內
我們能與其他族群和平共處
並與其他宗教和諧相融
讓我們真正成為我所說的「積極傾聽者」
而且，作為「積極的傾聽者」
我們能夠設身處地 站在對方的立場思考
唯有當我們從他們的角度看事情時
才能真正理解他們想表達的意思
我們總是說個不停、說個不停、說個不停
我親愛的妻子今晚不在這裡
她曾說：「克拉斯，你說太多話
你根本沒在傾聽」
我開始練習她所謂的「主動傾聽」
第三個領域原本就是我所屬的領域
畢竟，我是一個歐洲瑞典商人
為什麼我會在這裡談論靈性的語言
並說那才是未來希望所在？
我這麼做，是因為我對大自然懷有
深厚而崇高的敬意
正如諾貝爾和平獎得主
阿爾伯特·史懷哲博士所言
之後，他補充道，不斷地工作再工作，試圖
提煉出包含他所知一切的那句話
透過他的哲學想表達的一切
阿爾伯特·史懷哲醫生稱這句話為
「對生命的禮讚」
大自然即是琳瑯滿目的
多種生命多元面貌的典範
各位親愛的真理追尋者，容我告訴你們
今日的人類在無知之中
在貪婪與權力慾望的驅使下
我們正在摧毀
這顆星球獨一無二的特質
就是地球上所有的生命
到目前為止，我們還不知道宇宙中是否
還有另一個行星 孕育這樣的奇蹟
地球如同太空中的藍色寶石
且僅有一個地球，而這個地球是脆弱的
我們必須照顧她並尊重她
地球也被稱為大自然
我們無法違背大自然的法則
我們必須遵循大自然的法則生活
如果我們違反這些法則，大地之母將會懲罰我們
我們只是其中一個物種
我們不知道地球上究竟有多少物種
可能是 500 萬、1000 萬甚至 1500 萬種
但我們確知的是
這點已獲得世界頂尖科學家的證實
在美國哈佛大學，愛德華·威爾遜博士：
我們現在每天正導致 250 個物種滅絕
這就像是我們蓄意且任性妄為地
一根接一根地抽掉生命之線
大地母親不會讓我們繼續這樣做
她將會糾正我們像糾正一群調皮的孩子
第四個和平領域是 我們將認識的和平
在我們與神之間
任何宗教或團體
若高舉雙手以神之名摧毀敵人
皆非遵循神的旨意而行
這個世界不該知曉暴力
這個世界也不該知曉戰爭
正如各位先前所聞
我將這四個和平領域稱之為 「地球倫理」
而今晚我們將從神聖母親那裡聽到更多
我們如何能有一個參考點，如何能辨別
如果我們面前是個江湖騙子和詐欺者
或者是一位真誠誠實的人
而各位親愛的觀眾，今晚你們齊聚於此
來自社會各界的多元背景
與你們相同，我也一直在追尋真理
現在我已能逐漸清晰地辨識真理
讓我告訴你，我將地球上的生命視為 一種學校
一所 我們在其中學習完美與淨化的學校
在地球上，萬物都是相互依存的
互動且相互關聯
我想無論在地球或天堂
每個動作都會引發反應
每個結果都有原因，每個原因都會產生結果
而神聖母親，正如我所說
祂是一個高度進化的靈魂
祂從無數次輪迴中領悟
這一切的意義
以及這些關於宇宙法則的真理
那些無形的法則、靈性法則
它們始終存在且運作如常
就像重力法則般精確無誤
這些無形的法則永遠有效
這是我們要學習並領悟的定律
我對錫呂·瑪塔吉的教導感到非常自在
而且我對神聖母親本人也感到非常自在
我這麼說是因為聖經中有一句箴言
在眾多佳句中，有一句說得好：
「觀其果而知其樹」
最近，我在世界各地遇見了許多年輕男女
當然他們也來自世界許多不同的角落
而他們都是閃耀、美麗的人類個體
散發著內心的平靜與平衡，他們是獨特的
你們這些追尋者或正在追尋過程中的人
我想，將會是
可稱他們之為 「地球大使」
今晚的活動結束後
我確信你將會清楚看見
你將如何分辨真理與謊言
並且你會明白盲目的信仰 毫無價值
狂熱與 將暴力視為為最後手段 是毫無價值的
最終這些行為只會帶來不幸
並導致衝突甚至潛在的戰爭
各位女士先生，我們都明白未來掌握在自己手中
我知道未來掌握在你們手中
我知道它也掌握在我手中
而我也明白這個星球的未來
存在於每個人的心中
現在，我將以一個來自印度的寓言
來結束今晚的談話
這是我在參加 1992 年里約會議時聽到的
那是斯德哥爾摩會議的二十週年紀念
該會議首次將環境議題提上全球議程
1972 年在斯德哥爾摩，我們只有兩位國家元首：
印度總理和瑞典國王
20 年後在里約，我們有 110 位國家元首
一份非凡的宣言《21 世紀議程》被起草完成
就在上週，紐約聚集了 70 位國家元首
他們延續了「里約+5」的會議精神
當 C.P.爵士詢問我關於這場會議的成果如何時
我是這麼告訴他的
我說：嗯，我們正在討論永續的未來
因為在我看來
聯合國裡有許多 持續進行的永續對話
今晚我們就該採取行動
我詢問了那位來自印度、身著白袍的聖者阿闍黎
我說： 「未來還有希望嗎？」
他回答：「諾貝爾先生，我將如此回答您的問題」
以下是他所說的：當親愛的主創造了地球時
祂感到非常非常快樂，非常非常非常喜悅
這是祂在宇宙中最傑出的創造
於是祂決定要慶祝，要舉辦一場派對
而上帝邀請了所有的天使與魔鬼
當他們齊聚一堂時
祂舉杯致意，如同一位好主人般歡迎他們
並說道： 在這裡，你必須嚴格遵守的
唯一規則就是
好好享受時光。順帶一提
這裡供應最美味的食物與佳釀，如同神饌仙露
祂說：此處只有一條戒律，就是當你在這裡
慶祝我的創造，你們絕不可彎曲手肘
魔鬼們哭喊著說： 我們不要參加這種派對
不能彎曲手肘，我們要怎麼享受？！
所以他們離開了
接著派對開始了
天使們玩得非常盡興
而親愛的天父感到無比喜悅
那麼，他們要怎麼吃喝，卻不彎曲手肘呢？
嗯，我想你們應該能看出這則寓言的寓意
天使們互相餵食
他們分享並彼此關懷
而這正是我們未來將攜手共創的願景
非常感謝各位